Trigger (Gatilhos ou Disparadores ou Regras Ativas)

O recurso denominado gatilho ou disparador é normalmente referenciado em seu termo
equivalente em inglês trigger. Um trigger na verdade é uma sub-rotina, semelhante
a um stored procedure, tendo como caracteristica operacional ser executada 
automaticamente quando uma determinada ação for realizada no banco de dados.

Sintaxe

create trigger <nome da regra>
	after|before
	delete|insert|update[of <nome do atributo>]
	on <nome da Tabela>
	[for each row|statement]

	when<condicao>

	begin
	...
	end

- > after statement: apos conclusão de operação de evento sobre um ou mais registros,
ou seja, um conjunto de tuplas, de acordo com o comando
- > after row: após a conclusão da operação de evento sobre somente um registro da 
tabela. Nesse caso, haverá um disparo de regra para cada registro afetado pelo
comando
- > before statement: antes da conclsão da operação de evento, a regra será disparada
e a operação do evento poderá afetar um ou mais registros, ou seja, um conjunto
tuplas, de acordo com o comando.
- > before row: antes da conclusão da operação de evento sobre um único registro da
tabela. Nesse caso, haverá um disparo da regra para cada registro afetado pelo 
comando.