tb_arquivo.ds_arquivo vai ter que ser retirada por 
ser uma coluna desnecessária

as permissões serão retiradas. com o nivel de permissão
o privilégio do usuário no banco será definido através
do user, utilizaremos grant e revoke.

os varchar de 255 foram convertidos em longtext por 
causa da liberdade que será dada ao usuário para digitar
textos longuíssimos, possíveis em aula

não tem o por que de ter uma tabela arquivo e uma tabela
anotacao, uma vez que ambas guardam informações de notas

a tb_arquivo deveria estar linkado a instituicao, uma vez
que terá que guardar seus arquivos. Além do mais, existem
três tipos de arquivos arquivos: corrente, intermediario 
e permanente. *Devo pegar informações a mais com o Lucas
Ademais, não somos um OneDrive pra guardar tudo dos cara

dentro da tb_anotacao não é necessário ter um nm_anotacao
e um ds_anotacao. Ou um ou outro, se não fica algo
cansativo.

tb_avaliacao nao tem por que ter ds_avaliacao, uma vez que 
o nm_avaliacao explica muita coisa.
seria interessante ter um im_avaliacao_corrigida para ter como
prova da nota do aluno

em tb_aviso, o cd_curso e o cd_turma devem poder ser nulls
pois, caso haja um aviso global, os campos poderão ser nulos
o que fará com que todo o corpo estudantil possa ver o 
aviso global inserido

tb_lembrete não precisa de data de início, só de término.
e mesmo assim o banco não deve apagar do nada o lembrete
pois o aluno pode se atrasar. O lembrete de ser apagado no
máximo 4 dias depois da data de término, que poderia ser 
mutável, para caso de engano